تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 3]
أم،
إذا لم تكن مرتاحًا للذهاب إلى هناك،
سأذهب إلى عائلة تشو بنفسي.
لا حاجة.
سأذهب.
أنا أحترم قرارك تماما.
إذا كنت لا تريد أن تفعل شيئا،
لا أحد يستطيع إجبارك.
سأخبر السيدة تشو غدًا.
يجب عليها أن توافق.
إذا تجرأ أي شخص على التنمر
نحن،
سأكون أول من يقف ضدها.
عائلتنا في حالة جيدة الآن.
أم.
حسنًا، سييون.
أنظر إلى هذه الأقمشة.
لقد أرسلتهم عائلة تشياو
لشراء ملابسك غير الرسمية،
كلها مستوردة من باريس.
ماذا تعتقد؟
عمة.
ينظر.
هذا هو فستان الزفاف
الذي صممته لك.
هل هو جميل؟
تم تصميمه من قبلك.
إنه جميل حقا.
الفستان هو
ليس مهما.
النقطة الأساسية هي جمال سيون،
أناقة،
و الرقم.
بغض النظر عما ترتديه،
إنها أجمل فتاة في شنغهاي.
ستكون عمتي بالتأكيد
أجمل عروسة في شنغهاي.
وسوف أكون
أسعد صهر في شنغهاي.
أم،
ستكونين أسعد حمات
في شنغهاي.
يفعل،
هل تعلم ما هذا؟
عندما ينجح شخص واحد،
حتى كلبه ودجاجته يصعدان إلى السماء.
من هو الكلب ومن هو الدجاجة؟
أنا الدجاجة، وأنت الكلب.
لا لا.
أنا الكلب، وأنت الدجاجة.
لا.
أنا...
ربما لم أستخدم
التعبير الصحيح.
على أية حال، أنت تعرف ما أقصده.
سعيد،
فرحة،
و مسرور.
كل الشكر لـ Siyun.
أم.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب إلى السرير في الطابق العلوي.
ثم سأذهب إلى الطابق العلوي مع العمة أيضًا.
تمام.
على ما يرام،
اذهب إلى السرير مبكرًا أيضًا.
لا تسهر حتى وقت متأخر.
احصل على بعض الراحة.
أنا لست في عجلة من أمري.
أنا بحاجة لــ
جمع كل الأخبار الجيدة
لقد كانت عائلتنا لديها.
الليلة،
أريد أن أتحدث مع أبي.
أبقي صوتك منخفضا.
الجميع يحاولون النوم.
أبطئي يا أمي.
ادخل.
و انت؟
مرحباً، وكيل الوزارة دونغ،
اسمي لين سييون.
لقد ذكرك العجوز شين.
تعال.
من فضلك اجلس، يا آنسة لين.
من فضلك اجلس.
شين القديمة
لم يكذب علي.
الآنسة لين،
أنت حقا
جميل
و آسرة.
هل قمت بمراجعة
مستنداتي؟
جميع الطوابع الرسمية المطلوبة
لوثيقة الموافقة هذه كاملة.
مستشفاك
يمكنك الآن فتح أبوابك للعمل.
شكرًا لك.
عندما يفتح المستشفى،
يرجى الحضور مع زوجتك
لتكريمنا بحضورك.
بالتأكيد.
ينظر،
إنه
وقت الغداء بالفعل.
آنسة لين، إذا كنتِ متفرغة،
هل يمكنك الانضمام لي لتناول وجبة؟
أنا
لدي بعض الأمور المتعلقة بالمستشفى
للتعامل معها،
لذلك سأضطر إلى المرور.
حسناً، في المرة القادمة.
دعونا نتناول الغداء معًا في المرة القادمة.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأغادر الآن.
تمام.
مع السلامة.
تشنغ آو.
هل تعمل هنا؟
نعم.
من أنت؟
أنا أخت شين يي تشون الصغيرة.
شين فانغ فانغ؟
اسمي شين ينغ ينغ.
أنا آسف.
شين ينجينج,
وقت طويل لا رؤية.
مكتب عصابتك جميل جدًا.
هذا مكتب محاماة شرعي.
لكن يي تشون قال أنك في عصابة.
عائلتي متورطة مع العصابات،
لكن
انا محامي.
إذن دعني ألقي نظرة حولي.
لدي عميل بالداخل.
هل لديك أي قضية
من يحتاج مساعدتي؟
هل أستطيع رؤيتك بدون قضية؟
إذا كنت تريد الحالات، والدي لديه الكثير.
يمكنه أن يجعلك المحامي الأكثر شهرة
في شنغهاي طوال الليل.
فكر في الأمر.
لقد كذبت علي.
لا يوجد عميل على الإطلاق
أين موكلي؟
أنا في مزاج جيد، لذلك سأسامحك.
كرسي جميل.
أنا حقا فضولي بشأنك.
يقول ينكون أنك عضو في العصابة،
لكنك تقول أنك محامي.
من يجب أن أصدق؟
سأصدقك
لأن يي تشون لم يقل الحقيقة أبدًا.
هل أنت متفرغ غدا؟
أريد أن أدعوك إلى القهوة.
لدي حالتين للتعامل معهما غدًا.
ثم بعد غد؟
لدي حالتين في ذلك اليوم أيضًا.
ثم اختر أحد هذه الأيام
وإلغاء ترتيباتك الأصلية.
أما بالنسبة لحالاتي الأربع،
إذا لم أتمكن من التعامل مع اثنين منهم،
سوف يذهب شخص ما إلى السجن.
إذا لم أتمكن من التعامل مع الاثنين الآخرين،
سوف يفلس شخص ما.
ماذا عن هذا؟
لقد ساعدتني في اختيار اليوم،
وتقرر أيهما تريد إلغاؤه،
حتى أتمكن من تناول القهوة معك.
لا تهتم.
الرجال يعطون الأولوية دائمًا لمهنتهم.
انا احترمك
وأفهمك.
سأعود بعد بضعة أيام
لتحديد موعد معك.
مع السلامة.
سوف آخذ هذا المكان.
متى يجب علي أن أدفع العربون؟
أنت شخص غير صبور إلى حد ما.
يمكنك دفع الوديعة غدًا
أو في اليوم التالي.
لقد أخبرني زوجي
أنك تخطط لفتح مستشفى.
نعم.
مستشفى للولادة.
وبما أنك تزوجت من عائلة تشياو،
لماذا العمل الجاد؟
لماذا لا تستمتعين بكونك سيدة نبيلة؟
من الجيد للمرأة أن تعمل بجد.
لا أفهم.
أعتقد أن كل شخص لديه
طريقته الخاصة في العيش.
نعم،
كل شخص لديه طريقته الخاصة.
ماذا تفعل يا سي يون؟
انزل بسرعة!
حفل الزفاف غدا.
اسرعي وجربي فستانك.
قادمة يا أمي.
سييون، استمع لي،
من الآن فصاعدا،
لا يمكنك شرب سوى الماء.
لا يمكنك أن تأكل أي شيء آخر، هل تفهم؟
تم تصميم جميع هذه الملابس خصيصًا.
حتى التغيير البسيط سيجعلهم
غير مناسبين بشكل صحيح.
أنظر إلى فستان الزفاف هذا.
كيف هذا؟
جميلة، أليس كذلك؟
-عمة.
-جربي فستان الزفاف أولاً.
عمة،
هناك رسالة لك.
[إلى تشين]
من الذي سلم هذه الرسالة؟
لا أعلم، لا أعرفه.
لقد قال فقط أن الأمر عاجل
وطلبت منك أن تقرأه بنفسك.
ماذا تفعل؟
جرّب الملابس أولاً.
سأنزل بعد قراءة هذه الرسالة
يا أمي.
حسنا، اسرع إذن.
من أرسله؟
لا اعرف من هو.
رئيس،
لقد تم تسليم الرسالة
إلى خادم عائلة لين.
تشين،
منذ أن افترقنا هذا الصباح،
لقد كان قلبي مضطربًا.
زواجي من الآنسة لين
يرجع ذلك بالكامل إلى أوامر والدي،
وليس لدي أي مشاعر تجاهها.
من فضلك لا تنزعج بشأن هذا.
أنت الوحيد في قلبي.
لقد فكرت في الأمر بعناية.
بعد تخرجك من المدرسة الثانوية،
إذا كنت ترغب في مواصلة دراستك،
سأرتب لك الدراسة في الخارج،
وسنذهب إلى أمريكا معًا.
إذا كنت لا تريد الاستمرار في الدراسة،
سأشتري لك منزلا
وأستقر بك.
أنا
سوف يعطيك بالتأكيد الوضع المناسب.
حتى ذلك الحين، لا تفكر كثيرًا في الأمور.
اعتني بنفسك جيدا
وتأكد من تناول الطعام جيدا
و استرح جيدا.
سأجعلك سعيدا بالتأكيد.
أحبك.
حبك إلى الأبد
شيجون.
صهيون.
تريد أمك أن تنزل
وتجرب ملابسك.
لماذا لم تنزل بعد؟
نعم،
من فضلك أخبر أمي.
لن أجرب فستان الزفاف الآن.
سأذهب للبحث عن كياو شيجون.
في عجلة من أمرك؟
أنتم الاثنان قريبين جدًا.
سوف تتزوج غدا
ومازلت تريد رؤيته اليوم.
لقد مررت بهذا من قبل.
لا ينبغي للمرأة أن تكون متحمسة للغاية،
ولكن دع رجلك يكون هو المتحمس.
صهيون.
هل يمكنك أن تقبل أن لدي نساء أخريات؟
بعد أن تزوجنا؟
انا استطيع ضمان ذلك
سوف يحترمونك
وأما بالنسبة لجميع الأموال التي تحتاجها،
سأترك لك إدارة ذلك.
عندما التقينا،
لقد قلت لي أنك
شاب تقدمي
من يكره تلك التقاليد القديمة؟
لماذا كذبت علي؟
سيون، أنت
أخذ هذا الأمر على محمل الجد.
لم تكن هكذا
عندما كنت أصغر سنا.
لقد كنت دائما هكذا.
الناس يحرزون التقدم دائما.
في علاقتي،
أريدنا أن نحب بعضنا البعض بالتساوي،
بدون مكان للثالث.
إذن أنت تحاول تغيير وجهة نظري؟
مُطْلَقاً.
لن أحاول تغيير آراء أي شخص.
لا يوجد أي فائدة.
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
نحن لم نتزوج بعد
هل تقصد أنك تريد
فسخ الخطوبة؟
هل يجب أن نقول للعامة أنك أنت
من ينهي هذا الأمر أم أنا؟
كن صادقا.
كن صادقا؟
سيون، أنت ساذج جدًا.
نظرا للوضع الحالي لعائلتك،
لا يزال بإمكاننا الزواج
لأن أولا
عندما كنا أطفالا،
لقد رتب والدك ووالدي
خطوبتنا،
وثانيا،
أحبك.
خلاف ذلك،
لدي العديد من الخيارات الأخرى.
كن زوجتي.
سوف تكسب أكثر مما ستخسره.
حبي ليس معاملة تجارية.
صهيون،
أنت مغرور جدًا
مما سيجعلك تعاني من الخسارة.
أنا على استعداد لتحمل الخسارة.
ألا تفكر في أخيك؟
إذا فسختَ الخطوبة،
لن يكون قادرًا على سداد
سنت واحد.
هذه مشكلته
بخير.
لقد كنت مخطئا.
ماذا تقصد؟
نحن لسنا مناسبين لبعضنا البعض.
نحن مناسبين لبعضنا البعض.
من فضلك لا تكن عنيدًا جدًا.
توقف عن إثارة المشاكل
تمام؟
لا تلمسني.
حسنًا، لن ألمسك.
دعني أخبرك، مع مزاجك،
لن يحبك أي رجل في شنغهاي.
هذا عملي .
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
اذهب إلى المنزل.
سأمنحك ليلة واحدة
للتفكير في الأمر.
أعرف أنك متهور الآن.
مرحبًا،
تشنغ آو من شركة Pingzheng للمحاماة.
هذا أنا، لو ينجشن.
الصفحة الأولى غداً ستكون
"رواية داي شي الشخصية
عن العيش مع شين يي تشون"،
مع النص والصور.
لقد تم بالفعل نشر المقال.
هل بدأت الطباعة بالفعل؟
أنا لست متأكدا.
لا تلومني.
لقد لاحظت ذلك للتو.
لقد كنت أطارد القصص طوال اليوم.
حسنا، حصلت عليه.
تشنغ.
شين يكوين.
اقرأ الصحيفة.
[قصة سرية بين عاهرة
ومسؤول كبير]
لقد تم أخذ كل هذه الصحف بعيدا
وتم تدمير لوحات الطباعة.
لقد اتصلوا بالشرطة
لذا تعامل مع الأمر كما تراه مناسبًا.
وهذا هو الدفع لتلك الصحف.
تأكد من نقله إلى المصنع
ومكتب الصحيفة قبل طباعته.
أنتما السياسيان
استخدم امرأة حامل
كبيادق في ألعابك.
هل هذا كريم؟
الكرامة ليس لها مكان في السياسة.
لكن
إنه ممتع للغاية.
دعني اسألك
في رأيك،
كيف سيكون
تطور قضية داي شي
وكيف يمكن حلها؟
هذا سهل.
أنت لست متزوجا.
لماذا لا تتزوجها؟
توقف عن المزاح يا أخي.
دعني أعلمك ما هي السياسة.
هناك نتيجة واحدة فقط لداي شي.
عندما تعتقد ليو أنها لم تعد مفيدة،
سوف يقتلها
هناك احتمال آخر.
إذا تسبب داي شي في المزيد من المتاعب،
سوف تقتلها
يمين؟
لم اقل ذلك.
لقد فعلت.
تحويل الأموال على الفور.
خذ مقعدا.
ماذا تحدق فيه؟
أخ.
لقد عدنا.
ماذا تريد؟
هل تعتقد حقا أن ليو وشين
هل يتحولون ضد بعضهم البعض
بسببك؟
أنت ساذج جدًا.
ألم تسمع ما قاله؟
إذا لم يقتلك ليو،
ثم سوف يفعل شين.
ألم يكن هناك سكين في كليتك اليوم؟
ابقى هادئا واتبعني.
هل تعرف من يريدها؟
لا أهتم.
إضيع الآن.
هل انت تقول
هذا الشخص اليوم
يعمل لدى ليو؟
لماذا تتحدث كثيرا؟
هل انت غبي؟
غدا سوف شين
هددك بالسكين أيضًا.
دعنا نذهب.
هل تنتظرين مني أن أحملك؟
تعال.
توقف عن التسويف.
أخ.
هل يجب علينا مساعدة داي شي؟
لقد أعطيناها المال
وساعدها على الخروج بسلامة.
ماذا نحصل من هذا؟
دعنا نذهب.
أم.
عائلة تشياو هي عائلة نبيلة بالفعل.
هذه هدايا الخطوبة
رائعين.
نعم بالفعل.
مرحبًا.
من هذا؟
العم تشياو.
هذه جينغان.
تفضل.
لا.
أفهم.
لا تقلق.
سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
لماذا تبكي؟
ماذا قال لك العم تشياو؟
أم.
هل يمكنك الاتصال بـ لين سي يون من أجلي؟
صهيون.
سييون، انزل إلى هنا بسرعة.
اتصل العم تشياو.
هل ما قاله صحيح؟
نعم.
أنا راكع من أجلك.
انا أتوسل إليك.
لا تحتاج إلى ذلك
القلق بشأن تلميذة المدرسة.
ليس لها أي وضع على الإطلاق.
إنها لا أحد
ولن تضطر إلى رؤيتها مرة أخرى أبدًا.
قال العم تشياو
حتى لو أنجبت طفلاً في المستقبل،
لن تنافسك
على ميراث العائلة.
انا أتوسل إليك.
استيقظ.
لا تفعل هذا.
إذا استيقظت هل ستعدني؟
سوف تفعل؟
صهيون.
أنا أطلب منك أن تفعل هذا
ليس لنفسي،
ليس لعائلة لين،
ولكن بالنسبة لك.
إذا فسختَ الخطوبة،
سوف يتم تدمير سمعتك.
حقًا.
جيانغهان.
أفهم.
صهيون،
أنا أفهمك.
العديد من الأزواج
هي فقط للعرض.
غض الطرف عن المشاكل،
هكذا تمر الحياة
نحن نساء.
نعم،
وأنا أعلم ذلك.
ماذا حدث على الأرض؟
ماذا يحدث هنا؟
أية تلميذة؟
أم،
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
كل ما عليك فعله هو أن تعلم أن
سيون يفهم ما هو مهم،
وهي أختي العزيزة.
السيد الشاب،
السيد تشياو ينتظر في الدراسة.
جيد.
كن جيدا.
أنت الأفضل.
جينغان.
لا تحتاج إلى سحبني.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
أنت حقا أختي العزيزة.
هنا يأتي أخي زوجي!
انظر كيف يفعل سيون بشكل جيد.
وأنت
يبدو حيويًا جدًا أيضًا.
انظر كم تبدو سيون لطيفة عندما تبتسم.
يجب على كلاكما أيها العاشقان أن يتبادلا أطراف الحديث بشكل جيد،
والعمل على حل الأمور.
على ما يرام.
صهيون.
لقد كانت ليلة الآن.
هل تشعر بتحسن؟
انا افضل
وقد فكرت في الأمور جيدًا.
هذا جيد.
لا ينبغي للزوجين أن يحملوا الضغائن بين عشية وضحاها.
هل يمكنك أن تعانقني؟
تمام.
أنا أحبك كثيراً.
أعدك بأنني سأعاملك جيدًا من الآن فصاعدًا.
دعونا نحظى بحياة جيدة معًا، حسنًا؟
السيد الشاب،
أنظر إلى هذا.
جريدة للبيع!
وريثة ثرية خانها خطيبها؟؟.
سيدي هل ترغب بشراء جريدة؟
جريدة للبيع!
[سيد شاب يربي فتيات في الخامسة عشرة من العمر،
وخطيبته التي تدهورت حالتها ألغت حفل الزفاف]
هل فعلت هذا؟
لقد لعبت خدعة، أليس كذلك؟
خذها كما تريد.
لين سيون.
سوف تدفع ثمن هذا
كما يفعل أخوك،
والدتك، وزوجة أخيك، ويي.
لن ينجو أحد منهم.
تشياو شيجون،
مازلت لا تفهمني
أنا أحافظ على كلمتي.
سوف تندم على هذا.
أنا لا أفعل أي شيء أبدًا
دون التفكير فيه جيدًا.
هل انت مجنون؟
سماع لعنتك،
في الواقع أجدك أكثر صدقًا.
لقاء امرأة مثلك،
أنا حقا غير محظوظ.
[عندما رأيت تلك الرسالة]
[أردت إنهاء هذا الزواج]
[بكرامة.]
[ولكن عندما نواجه المصلحة الذاتية،]
[لا أحد لديه خجل]
[وأصبح مهرجًا في هذه المهزلة.]
عزيزي دان.
عزيزي هويمين.
عزيزي لويوان.
عزيزي شياو جون.
كتابة جميلة.
لقد حصلت على الكثير من أحبائي.
أين وجدت؟
كل هذه الرسائل؟
هذا ليس من شأنك.
لقد أعطيت لين سيون الرسالة، أليس كذلك؟
نعم.
هل قمت بإتلاف سيارتي أيضاً؟
هل تحتاج إلى توصيلة؟
يمكنك أن تأخذ سيارتي
وأستطيع أن أعود سيرًا على الأقدام.
لا، شكرا. سأذهب.
انتظر.
ألا تريد رسائلك؟
نعم أفعل.
ماذا تقصد؟
التحقق منها مرة أخرى؟
يجب أن نكون حذرين
عند التعامل مع السياسيين.
تشنغ.
تفضل.
شكرا لك، آو.
إنها مني.
السياسي هو مجرد هويتي الاجتماعية،
لكن على الصعيد الشخصي، نحن أصدقاء مقربون،
الذين يثقون ببعضهم البعض بشكل كامل،
يمين؟
تشنغ.
تعال للعمل معي.
توقف عن المزاح، يا مدير.
أنا أعمل بشكل جيد مع Ao.
انظر كم هو عنيد
مثله تماما.
ألقيت نظرة عندما صعدت.
لا يوجد عميل واحد هنا.
تشنغ آو.
الموقع
البيت مثالي.
يجب أن يكون الإيجار باهظ الثمن، أليس كذلك؟
مع مثل هذا الوضع الفوضوي،
يجب أن تكون الأعمال صعبة.
لا تقلق،
لقد مهدت الطريق لك.
تعال للعمل في قسمي.
دعونا نعمل معًا كفريق واحد.
أؤكد لك أنك
سوف تصبح مخرجًا في العام القادم.
لا داعي لقلقك، شين.
في عملي،
الأوقات المختلفة تؤدي إلى حالات مختلفة.
أنا فقط أقوم بأعمالي الصغيرة،
التركيز على عملي الخاص.
الشؤون السياسية
إنها كبيرة جدًا بالنسبة لي.
فقط الأشخاص المتميزين مثلك
يمكن التعامل مع مثل هذه الأمور.
في الحقيقة،
إذا كنت تعمل معي،
كل ما عليك فعله هو تغيير بيئة عملك.
لكن العملاء الذين تخدمهم
سيكونون مختلفين.
فكر في الأمر.
من انت؟
هل تخدم هنا كل يوم؟
توم
ديك وهاري،
يمين؟
في قسمي،
نحن نخدم البلاد.
الرؤية الاستراتيجية والتفكير الراقي
سوف تكون عوالم مختلفة.
دعني أسألك شيئا.
تفضل.
هل تخدم الوطن؟
أو الرئيس جيانج؟
أولاً، نحن نخدم الرئيس جيانغ بشكل جيد.
ألم تقل للتو أنك تخدم الوطن؟
شين.
أنا حقا لا أستطيع العمل معك.
أولاً،
أنا لست بهذه البراعة.
ثانية،
طريقتي ليست قاسية إلى هذه الدرجة.
ثالث،
لا أستطيع أن أقول الكذب.
ألا تشعر بالتوتر؟
معي
العمل بجانبك؟
أنت الآن مخرج،
وحلمك أن تصبح رئيس مكتب.
بعد أن انضم إليكم،
قد تصبح رئيس قسم،
أو حتى مجرد كاتب.
هل يستحق ذلك؟
الخسارة تفوق المكسب
تشنغ آو.
كلما رفضتني أكثر،
كلما شعرت أكثر
أنني أحتاج إليك بشدة.
كفاية. عندي عدة حالات.
لماذا لا تقوم بالتحقيق معهم معي؟
لا أستطيع فهم هذه الأشياء على أية حال.
حسنا إذن،
احصل على بعض الراحة.
تشنغ،
انظر إليه.
السيد المدير من فضلك.
يرجى إعادة النظر.
لين سيون.
أنت ساحرة.
لين جينغان.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
أريد فقط أن تركل هذا الكرسي من أجلي.
إذا واصلت على هذا المنوال،
سأتصل بالشرطة.
تفضل.
اتصل بالشرطة.
دع جميع الناس في شنغهاي يرون
يا لها من امرأة وقحة
عائلة لين لديها.
أو فقط اخرج.
هل تعرف حتى كيفية الخروج؟
ضع يديك على رأسك،
انحنى
ادفع للأمام
و اخرج.
هذا بيتي، أنا أعيش هنا.
هل تعلم أن هذا هو منزلك؟
أنت!
تعال إلى هنا
وركل هذا الكرسي من أجلي.
أو سأضربك حتى الموت الليلة.
لين جينغان,
هل تريد أن تضرب امرأة؟
هل أنت رجل أصلاً؟
انا لست كذلك.
لقد دفعتني إلى هذا.
لكن
حتى لو كنت شبحًا، فلن أسمح لك بالرحيل.
يقال أن
يجب أن يكون القائد واسع القلب.
السيد تشياو لديه العديد من العشيقات.
ماذا حدث لتسامحك؟
هل أكله أحد؟
لا أستطيع أن أكون متسامحًا إلى هذا الحد.
أم.
صهيون،
من فضلك ساعد جيانغهان.
نعم،
دعنا نصعد إلى الطابق العلوي.
لا،
لا أستطيع الصعود إلى هناك.
إذا فعلت ذلك،
سيضربني حتى الموت الليلة.
جينغان.
أنا قادم لإنقاذك.
تعال.
لا تمسكني.
سوف تدفع الكرسي إلى فوق.
.لا تتحرك
تراجع إلى الوراء.
سأنزل بنفسي.
لين سيون.
انتظر وشاهد.
جينغان.
من أين حصلت على هذا الكرسي؟
سأعيدها لك.
وأنت،
عندما طلبت منك أن تركل كرسيي،
لماذا لم تفعل ذلك؟
انتظر وشاهد.
آخر.
أخبرتك
توظيف القابلات،
كيف الحال؟
لقد قمنا بتعيين اثنين بالفعل.
مازلنا بحاجة إلى واحدة أخرى.
يبدو أنه من المستحيل العثور على
شخص مناسب.
لا داعي للاستعجال
خذ وقتك.
بالمناسبة،
الدكتور لين،
هل تعرف من جاء؟
للتقديم بعد أن نشرت
إعلان الوظيفة اليوم؟
من؟
حماة
المرأة النائمة في الفراش الخامس،
السيدة تشين.
قالت
أن طرق التسليم الحديثة أصبحت
شائعة الآن،
وتلك السيدات الأثرياء
لا أطلب خدماتهم بعد الآن،
تركهم مع العملاء الفقراء فقط
أو الحالات عالية الخطورة.
بعد أن رأيت كيف أنقذت
زوجة ابنها،
قالت أن أساليبك فعالة
وأردت أن أكون مساعدك
للتعلم منك.
ماذا قلت لها؟
لقد رفضت نيابة عنك بالطبع.
ينظر،
لقد أجريت للتو عملية قيصرية
على زوجة ابنها،
وسألتك على الفور
إذا كان بإمكان زوجة ابنها أن تفعل ذلك
أطفال آخرين،
مما يدل على أن أفكارك
مختلفة تماما.
في المرة القادمة التي تراها فيها،
اطلب منها أن تأتي.
أريد التحدث معها.
حقًا؟
هل ترى،
حتى القابلة التقليدية
يتكيف.
يمكن تغيير عقل الإنسان.
على ما يرام،
سأخبرها في المرة القادمة.
يفعل.
أخت.
أين هم؟
يو.
آنسة، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أين عائلتي؟
قل شيئا.
سمعت من السيدة الشابة
أن الآنسة يي ستخطب اليوم،
وأصهارها على استعداد لمساعدة
السيد الشاب في سداد ديونه.
أين هم؟
السيد والسيدة تشو،
والسيدة الكبرى تشو،
دعني أقول شيئا
كحافز متواضع.
اليوم هو يوم رائع حقا،
مناسبة سعيدة.
ابنتي يي
متعلم جيدا.
لقد تعلمت كل الكلاسيكيات،
تعليق زو،
حوليات الربيع والخريف،
إلى جانب
العلوم الطبيعية،
مثل تطور الأنواع.
إنها تلتقط الأشياء
سريعا جدا.
أبي لماذا تستمر بالحديث عني؟
إنها المرة الأولى التي ألتقي فيها
بالسيدة الكبيرة تشو،
لذلك أريد أن أثني عليك.
عائلة تشو
قيم
أن يكون خيرًا، صالحًا،
مهذبًا، حكيمًا، وجديرًا بالثقة.
والأهم من ذلك أن
وضعهم المالي جيد جدًا،
أليس كذلك، السيدة الكبرى تشو؟
ما علاقة هذا بي؟
مجرد دردشة.
أمي، ماذا يتحدث عنه أبي؟
محبوب.
يي يسألك.
أخبرها.
يفعل.
والدك يريد لك أن تعيش
حياة سعيدة.
فقط استمع إليه.
لقد وعدك أقاربك
أنهم سوف يغطون جميع
نفقات التعليم الخاصة بك
من الآن فصاعدا.
أصهاري؟
جدتي، ماذا يتحدثون عنه؟
يفعل.
كن جيدا.
كن مطيعا.
شيونغ هو فتى جيد.
حماتك
و جدتي لطيفة جدًا.
سوف يعاملونك جيدا.
تريدين الدراسة وحماتك
وعدتك
لدعم دراستك في الخارج.
هل تعلم عن هذا؟
نعم انت زوجتي
من قال لك ذلك؟
جدتي.
لا يجب عليك أن تقول له ذلك.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق
وفجأة أصبحت زوجته.
يفعل.
ألا تتذكر ما علمتك إياه؟
احترم كبار السن
وانتبه إلى نبرتك.
سيد،
هل يي لا تعرف أنها ستتزوج
من أحد أفراد عائلتنا؟
لقد عرفت.
لم أكن أعرف.
اذهب وتحدث معها
وأقنعها.
ماذا يحدث هنا؟
السيدة الكبيرة تشو،
لا تقلق،
سأتحدث معها.
تفضل، دعني أسكب لك النبيذ.
أنت تطلب المتاعب.
كيف تجرؤ؟
إصعد إلى هناك!
هل تجرؤ على تحديني أمام الآخرين؟
هل تجرؤ على تحديني؟
هل تجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى؟
إصعد إلى هناك.
اركع!
أنت لا تقدر لطفتي، أليس كذلك؟
لا تغتنم فرصتك أبدًا.
أنا لن.
ماذا؟
لن اتزوجه
لقد دفعت ثمن تعليمك
وهذه هي الطريقة التي تسدد بها لي؟
هل تجرؤ على التحدث معي في الأماكن العامة؟
هل تجرؤ على تحديقي مرة أخرى؟
لن اتزوجه
سأركلك!
حاول ذلك مرة أخرى!
توقف عن ضربها!
من أين أتيت؟
من أنت؟
لا شأن لك.
توقف عن ضربها.
أنت فضولي.
لا تضع أنفك
في مكان لا ينبغي أن يكون فيه.
ابتعد عن الطريق!
أتركني!
آخ! آخ!
إذا ضربتها مرة أخرى،
سأعلمك درسًا.
إنه يؤلمني!
اتركه!
هل انت بخير يا آنسة؟
هذا ما تحصل عليه مقابل التباهي.
حاول لف ذراعي مرة أخرى!
أتحداك أن تحاول ذلك مرة أخرى!
التدخل في شؤون الآخرين، أليس كذلك؟
هل تجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى؟
لين جينغان!
قف!
هذه هي منطقة الامتياز.
إذا حطمت رأسه
ويتم القبض عليه من قبل الشرطة،
سوف تذهب إلى السجن.
لا تعطيني هذا الهراء.
لقد تمكنت من تجاوز كل أنواع العواصف.
تفضل، اتصل بالشرطة.
أنت عار لعائلة لين.
هل أنت بخير؟
إنه بخير الآن.
ينبغي أن يكون هنا.
-هل أنت بخير؟
لم أشعر بالألم من قبل،
لكن الآن بدأ الأمر يؤلمني قليلاً.
أنا آسف.
شكرا لك على اليوم.
تفضل.
-ما اسمك؟
انا يي.
سعيد بلقائك.
تشو تشاويوان.
أنا عمتها.
مرحبًا.
أمي، أنا في المنزل.
أم؟
يي، تعال هنا.
اجلس.
يفعل.
لا تلوم والدك.
عمتك دمرت هذه العائلة.
ولم يكن أمام والدك خيار سوى القيام بذلك.
لقد فعل ذلك من أجل عائلتنا،
ولك.
هل تفهم؟
لين سي يون، تعال إلى هنا.
لا أفهم.
لقد ألغيت زواجك المثالي
مع السيد تشياو
ودمر زواج يي.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
من هو المسؤول الحقيقي عن هذه العائلة؟
كيف ظلمناك
أن تعاملونا بهذه الطريقة؟
أنت امرأة.
ينبغي عليك أن تفعل ما يفترض بك أن تفعله.
أم،
من فضلك أخبر لين جينغهان
أن مهر العروس لعائلة تشو
ينبغي إرجاعها بالكامل.
من اليوم فصاعدا، يي
سوف تعيش معي
وسأدفع تكاليف معيشتها
ورسوم الدراسة.
كيف يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
لماذا لدي ابنة أنانية إلى هذه الدرجة؟
يفعل،
تعال معي إلى الطابق العلوي.
يي، اجلس.
أم.
استمع إلى جدتك.
أريد أن أستمع إلى عمتي.